● RF03: O chatbot deve oferecer opções de navegação para guiar
o cliente através de informações complexas.
      - Oferecer opções pré-definidas para tópicos complexos.
      - Implementar botões ou quick replies na interface.


● RF04: O chatbot deve ser capaz de identicar quando uma
solicitação exige atenção humana e direcionar o cliente para o
canal/pessoa adequada (ex: atendente humano, FAQ,
formulário online).
● RF07: O chatbot deve apresentar as cotações de forma clara e
concisa, incluindo a data e hora da atualização.
       - Mostrar o valor da cotação, data e hora na interface.